من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٩–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل علي الزاوي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد وهو على كل شيء قدير
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
قصدتك يا إله العرش أدعو
ومن قصد الكريم فلا يضام
ومن قصد الكريم
فلا يضام
لإن نامت عيون الناس عني
فعينك عن عبادك لا تنام
قصدتك يا إله العرش أدعو
ومن قصد الكريم
فلا يضام
لإن نامت
لإن نامت عيون الناس عني
فعينك عن عبادك لا تنام
وليس سواك للمضطر عون
إذا نزلت به الكرب العظام
وليس سواك
للمضطر عون إذا نزلت
به الكرب العظام
وقفت بباب رحمتك ابتهالاً
وفاض الدمع وانقطع الكلام
علمت بأنك الغفار
علمت بأنك الستار
علمت بأنك الغفار ربي
ومن نعماك ينهمر الغمام
فإن تغفر وترحم يا إلهي
فليس يضير إن عضب الأنام
صلوا على خير الأنام وسلموا
إن الصلاة على الحبيب دواء
وقفت بباب رحمتك ابتهالاً
وفاض الدمع
وانقطع الكلام
علمت بأنك الغفار ربي
ومن نعماك ينهمر الغمام
فإن تغفر وترحم يا إلهي
فليس يضير إن غضب الأنام
صلوا على خير الأنام وسلموا
إن الصلاة على الحبيب دواء
يا رب
يا رب من إذا قلت
يا مولاي أعطاني
وقال أقبل فإن العفو من شأني
أعصاك تسترني أنساك تذكرني
كأنني ذاكر في غير عصيان
فكيف أعصاك
يا من لست تفضحني
وكيف أنساك
يا من ليس ينساني